- DA NANG, VIETNAM
Hola, ¿tú has hecho todo esto?
Beretta '93.
Normalmente es fiable.
Debería poder usarse, ahora.
Vamos.
No tengas miedo.
TREINTA AÑOS DESPUÉS
BUCAREST, RUMANÍA
HOTEL CONTINENTAL
¿Qué pasa, joder?
¿Están haciendo una fiesta?
¿Dónde está Anton? ¿Por qué
no ha contestado al teléfono?
¡Vali!
Tu padre te está buscando.
¡Levántate!
¡Levántate, Vali!
Vamos, chicas, vamos.
Váyanse a casa.
¡Fuera, fuera, fuera!
Vamos, salgan de aquí.
Andando Vali, vamos.
¿Anton?
¿Dónde coño está Vali?
Tenías que cuidar de él,
¿dónde cojones está Vali?
¿Hola? ¿Sí?
¿Quién habla?
Soy yo, Vali.
¿Vali?
¿Explícame dónde has ido?
¿Por qué no...
Unos imbéciles me secuestraron
a la salida del Hotel.
¿Qué? ¿Quiénes?
- ¿Quién te ha secuestrado?
- ¿Cómo cojones voy a saberlo?
Ahora quieren tres
millones de euros.
Vali, diles quién soy.
¡A ellos no les importa quién seas,
sólo pagales!
Quieren tres millones
de euros en dos horas.
O me cortarán el cuello
como a un cerdo.
¡¿Cómo te atreves a
llevarte a mi hijo?!
Ahí está.
¿Quieres contarlo?
¿Sabes quién soy?
Don Preda.
Carnicero de Bucarest,
asesino de hombres.
Dile a tu jefe que está hecho.
Exactamente, ¿quiénes son ustedes?
Sólo somos...
Sólo encontramos a la gente
que no puede ser encontrada.
El dinero.
Lo tendrán quizás durante una hora.
Luego iremos a recuperarlo,
los cortaremos en pedazos
y los daremos de comer a mis cerdos.
¿Eso no te preocupa?
No.
¿Por qué?
No he venido aquí por el dinero.
He venido aquí por ti.
Detengan a la chica.
Ella mató a Don Preda. Mátenla.
¿Por qué luchas tanto?
Te irás a casa, hijo de puta.
¡Que te jodan!
Estoy bien.
Malditos pedazos de mierda.
No pueden dejarme aquí.
¡Qué los jodan, cabrones!
¿No te agarraste algo?
¿Agarrar qué?
Dinero.
Estaba todo ahí, ¿verdad?
Nos pagaron para eliminar
al objetivo. Y lo hicimos.
Sí, ya sabes, tres millones...
Dinero sucio... Nadie lo buscaría...
Sólo digo.
Lo siento,
no sabía que estabas sufriendo.
Por favor.
Esto es Plomería R & D.
Su fuga ha sido arreglada.
Por favor, remita el saldo
de su pago, por la retirada...
€7,000,000.
Transferencia completa.
Hecho.
Necesitas ver a un
doctor por esa tos.
¿Tradicional o bruja?
¿Para ti?
Definitivamente una bruja.
Conozco a la Reina del vudú
a la que hay que llamar.
LONDRES
Chelmsford era una
maldita zona de guerra.
Todos los trenes llevaban 30
minutos de retraso y estaban atascados.
- Bienvenida de nuevo.
- Gracias por cuidar de ella,
sabes que eres la única
a quien tolera, ¿verdad?
Se pone muy cruel, cuando no estás.
Pasa la mayor parte
del tiempo con Proust.
¿Cierto?
Tres semanas, ¿y esto es
todo lo que has conseguido?
Ya conoces a los vendedores, saben que has
venido hasta aquí, y se hacen los duros.
¿No quieres simplemente
matar a la gente así?
¿Qué crees que estás haciendo?
El otro día él me dijo que los 70,
son los nuevos 30.
Bueno,
eso es algo que dicen los viejos.
¿Cómo lleva su protocolo?
¿Está siguiendo las órdenes del doctor?
Más bien,
siguiendo sus propias órdenes.
Feliz cumpleaños...
Se acabaron los
malditos cumpleaños.
Tomen los cumpleaños y
métanselos por el culo.
Bastardo.
¡Qué juguete tan maravilloso!
Veo que has escatimado
en las velas.
Setenta habrían sido un
peligro de incendio.
¿Podrías prepararnos un té,
por favor?
Claro que sí.
Muy bien, pide tu deseo.
Feliz cumpleaños.
Sí.
Para agradecerte.
Una Gibson Flying V de 1958.
Sólo estuvo en producción dos años.
Sólo hay 90 en todo el mundo.
Lo sé.
Ese sonido...
Es la madera.
La limba africana.
No hay nada más que suene así.
Estaba a punto de perder la
esperanza de encontrar una.
¿Cómo es posible que...
Tú.
Me enseñaste a encontrar cosas,
que no querían ser encontradas.
Albert King tocó una.
Albert King tocó esa misma.
¡No!
Ahora vas a llorar, ¿verdad?
Sólo porque no puedo
tocarla como es necesario.
Gracias.
Una de las gemelas me llamó anoche,
dijo que estaba embarazada.
¿Daisy en Dover?
No, Daisy en Manchester.
Daisy en Dover es una lesbiana.
Es un raro regalo tener una amiga
que confía en ti lo suficiente...
como para no intentar ayudar,
hasta que se lo pidas.
Si te cayeras en el estanque
con esas, te ahogarías.
Sí me cayera en un estanque sin
ellas, probablemente saldría flotando.
- Hola, cariño.
- Cuidado con los dedos.
Esa ternera muerde.
Es una bebé y no conoce nada mejor.
Allí.
Tienes tu propio escondite secreto.
¿Por qué no me sorprende?
Te he comprado el edificio.
- ¿Qué?
- La librería.
Es tuya.
Libre y sin problemas.
No tenías que hacer eso.
Lo sé, pero es tu pasión.
Y,
Me hace sentir bien el saber...
que tendrás algo en lo que trabajar,
cuando yo ya no esté.
¿Qué es eso?
Esas son las almas que
me esperan al otro lado.
Seguro que tienen
planeada una recepción.
Mandé a tantos allá prematuramente.
Ya sea por mi mano
o a través de ti.
Nunca despachamos a nadie
que no se lo buscara.
Tal vez.
Pero... Estoy seguro de que hay
bastantes espíritus ahí arriba,
esperando por mí con
un hueso para escoger.
¿Realmente crees que irás arriba?
¿Tú no?
Lucas Hayes.
Necesito que nuestro amigo
lo encuentre por mí.
Lo rastree hasta 1998,
en París y después nada.
- ¿Sólo encontrar?
- Sólo encontrar.
Discretamente, y con rapidez.
Bien.
Puede que tenga que
volver a Vietnam.
Estaría bien que fueras conmigo.
Nunca voy a volver allí.
Nuestro pasado nunca está donde
lo dejamos, pequeño camaleón.
Todos tenemos cicatrices.
Si te quedas mirándolas lo suficiente,
recordarás cómo te las hiciste.
- Hola.
- Buenos días.
El vestido azul tiene un pequeño desgarro,
esperaba hablar con Benny sobre ello.
- ¿Qué te parece?
- ¿Qué cosa?
Mi, bigote.
No tengo mis lentes de contacto
puestos, lo siento.
Qué graciosa.
Espera a que esto crezca, para las
mujeres como tú, va a ser tan...
No, está bien.
Te ayudaré.
Necesito que me
encuentres a este tipo.
¿No quieres fotos de satélite de
un complejo de la mafia de Bucarest?
No, pero ese fue uno de
tus mejores trabajos.
Moody quiere a este tipo, Lucas Hayes,
visto por última vez en París
en el '98 y luego nada.
Sí.
Estaré con usted en un segundo.
¿Puedo ayudarle?
Sí, estoy buscando un libro,
un libro antiguo. Como, raro.
- ¿Como raro?
- Sí.
O lo son o no lo son.
Los libros no son como un filete, no se
pueden conseguir como medio crudos.
- Es gracioso.
- Es sarcasmo.
Sí, pero gracioso.
Escucha, la mujer de mi jefe
va a dar una fiesta
y colecciona libros,
de primeras ediciones.
- ¿Algún tema en particular?
- Es de Audobon...
- ¿Aves de América?
- Sí. Dice que está buscando una copia.
- ¿Una primera edición?
- Sí.
- Lo siento.
- ¿No lo tienes?
Nadie lo tiene,
sólo hay una primera edición,
y fue vendida a un comprador privado
en 1991, por $9.6 millones de dólares.
Bien.
Bueno, parece que no tengo suerte.
Muy bien. ¿Qué piensas?
¿Tal vez poesía?
Espere...
Será el éxito de la fiesta.
TAMERLANE Y OTROS POEMAS
Yo no... No conozco este.
En realidad, es de Edgar Allan Poe.
Su primera colección de poemas
publicada de forma anónima.
¿Crees que podría tenerlo?
Lo dudo. Sólo se imprimieron 50 ejemplares.
Y sólo se sabe que existen 12.
- ¿Cuánto cuesta?
- Puedo dejárselo por $265.000 dólares.
¿Quizás un brazalete en su lugar?
Si tiene unas muñecas exquisitas,
buena idea.
¿Hay algo más?
Me pareces interesante.
Eres interesante.
Hermosa, claro,
pero no en ese sentido ornamental.
La parte interesante es
la que me hace preguntarme.
¿Preguntarse qué?
¿Cuánto tiempo después de que
te dé mi número, te llevará...
para decidir que soy igual
de interesante y llamarme?
- Veintisiete minutos.
- ¿Tanto tiempo?
Primero fingo que cancelo mi cita y
luego tengo que alimentar a mi gata.
Ahí van seis.
El resto soy yo haciéndome la dura.
Qué bonito.
¿Cuántas de estas lleva con usted,
señor...
Rembrandt.
Michael Rembrandt.
En realidad, no he tenido
ocasión de usar una, hasta ahora.
Así que...
Interesante.
"Una vez se alzó una fuente, y levantaron
su cabeza muchas flores hermosas".
Eso era una cita del libro, ¿no?
"Pero la que las crio, hace tiempo que
murió, y no participó en tales locuras".
Casi me has atrapado en esta.
No me dijiste que iba a seguir
a un niño de ocho años.
Lucas Hayes sí llegó a París en el '98,
pero regresó a Da Nang, en marzo del '99.
Todo lo demás lo tengo ahí.
B. B. KING VIVE EN
LA PUERTA DEL PUEBLO
LISTO PARA SALIR
¿Benny?
Te quedarás despierto hasta
que yo llegue, 45 minutos.
Lucas Hayes,
nacido el 5 de abril de 1990.
Padre: Edward Hayes.
Madre: Mary Christian.
HOSPITAL ST. QUITERIA
Lucas Hayes, ingresado en el Hospital
St. Quiteria, el 2 de junio de 1999.
Padre: Edward Hayes, asesinado en
Navidad de 1991. No hay más registros.
Edward Arthur Hayes
Empresario acusado de crímenes de guerra
muere en un atentado con coche bomba
Edward Arthur Hayes, murió ayer en la
explosión de un auto en Da Nang.
Moody.
"La empresa continuará",
promete el Director General
"Edward Hayes fue mi
socio durante 25 años.
Seguiré dirigiendo nuestra empresa,
como él lo hubiera querido".
Jossino Vohl
DA NANG, VIETNAM
¡Mierda!
¿Qué cojones es eso?
Joder.
¡Cariño! Vamos.
Nunca pensé que te
vería aquí de nuevo.
Bueno, tal vez no me veas ahora.
- ¿Quién es la arpía?
- Billy Boy...
Sé que andas con todo tipo de personas,
pero ¿ahora andas con estúpidos?
¡Oye! Ve por una bebida, cariño,
y dales a los adultos algo de intimidad...
¡Cervezas!
¿Ese es tu vehículo el de ahí afuera?
Ahora es tuyo.
No es mi cumpleaños.
Jossino Vohl.
¿Cómo está Moody?
Está muerto.
Por Moody.
¿Vohl estuvo involucrado?
No lo sé.
Pero él sabe quién es.
- Será difícil de matar.
- Sólo quiero hablar con él.
¡Steverino!
¿Sí, jefe?
Trabajas en la seguridad
de la Torre del Estado.
Mi amiga necesitará de
unos minutos con Vohl.
A solas.
Sí, eso no va a pasar.
No va a ninguna parte
sin seguridad privada.
El tipo nunca está solo.
¿Qué pasa?
Así de fácil es para mí
llegar a usted, señor Vohl.
¿Lo entiende?
Usted era amigo y
socio de Edward Hayes,
por lo que conocería la mayor parte
de su corta, pero interesante vida.
Bien, porque tengo preguntas.
Deme respuestas: Y si estoy
satisfecha, no me volverá a ver,
pero si no lo estoy,
seré lo último que verá.
Estoy deseando saber de usted.
Buenas noches, señorita.
Hacía mucho tiempo que una joven
tan bella, no me daba su número.
Ya sabes quién soy.
Jossino Vohl,
nacido en abril de 1945.
De nacionalidad francesa, reside
a tiempo completo en Vietnam.
Tuvo negocios con Edward Hayes
hasta su prematura muerte.
Ahora es agente de
poder político de primera,
con algunas aficiones
secundarias interesantes.
Veo que conoces mi currículo.
No estoy interesada en sus
actividades comerciales, señor Vohl.
Quiero hablar del hijo de su amigo,
Lucas.
En mi oficina, en una hora.
¿Estaremos solos?
Mi abogado estará presente.
¿Ese sería el hombre que está
detrás de usted, sirviéndose un whisky?
Encantado, señorita.
Exactamente a tiempo.
Por favor.
Monsieur Duquet,
mi abogado personal.
- ¿Quiere un poco de champán?
- Edward Arthur Hayes.
Estuvimos involucrados en un proyecto
de minería de bauxita, hasta su accidente.
No fue un accidente,
fue un asesinato.
Fuimos útiles.
El país era maleable, estaba maduro
para ciertas prácticas comerciales.
Eddie estaba haciendo malabares
con muchos platos delicados.
¿Qué interés tienes en un hombre que
lleva muerto casi treinta años?
Me interesa su hijo.
Lucas Hayes.
¿Perdón?
Tres personas han muerto
por haber preguntado por él.
Hizo que los mataran
y voy a encontrarlo.
¿Debería hablar con él?
No tengo ninguna
relación con Lucas Hayes.
¿Y qué tiene que ver
todo esto conmigo?
Me preguntaba lo mismo.
Las relaciones pasadas del señor Vohl
no son asunto de nadie.
Y no son de tu incumbencia.
Las he convertido
en algo de mi incumbencia.
Qué pena.
Necesito saberlo todo.
¿Quién eres?
¿Quién te ha contratado?
¿Por qué el interés en Lucas Hayes?
Podemos hacer esto de
otra manera, si quieres.
¡Suéltame, joder!
Sube ahí.
Pásame una pistola.
VÁLVULA DEL ASPERSOR
¿Dónde coño crees que vas?
Diles.
¡Diles!
¡Está ahí abajo!
Empecemos con tu nombre.
¿Por qué buscaba Moody,
al hijo de Edward Hayes?
¿De quién más deberíamos saber?
¡Joder!
No cualquiera ha durado tanto tiempo.
De todos modos,
ya no está en nuestras manos.
¿Él?
Fueron 27 minutos largos.
Todavía estoy esperando por
tu llamada.
No pasa nada.
No me tomo estas cosas
como algo personal.
Caldo de huesos.
Ayuda a la inflamación
y a los hematomas.
Ten.
Cuidado. Está caliente.
Cuidado.
Ahí lo tienes.
Yo mismo preparé esto.
Aquí tienes, pequeños sorbos.
¿Rico?
No te voy a mentir,
no hay muchas posibilidades de
que esto acabe bien para ti.
Ese tipo de ahí afuera.
Trabajamos para el mismo individuo.
Si el jefe tiene un problema...
Le llama y se ocupa de él.
Un poco de mano dura para mi gusto,
pero no es mi decisión.
Siento lo de tu amigo, Moody.
Yo no tuve nada que ver con eso.
O en el tiroteo en la librería.
Soy un tipo que se mueve
después de los hechos.
Vengo para asegurarme de
que no queden cabos sueltos.
Busco cosas que puedan parecer
benignas, pero que no lo son.
Como una librería dirigida por
una asesina, Dios, nunca vi venir esa.
Te he malinterpretado
completamente.
Puedo ayudarte a salir de aquí.
¿De acuerdo?
Pero tienes que ayudarme.
Soy tu última línea de defensa.
Fin del camino,
no hay más líneas de vida.
¿Lo entiendes?
Muy bien.
Has olvidado escaldar los huesos.
De tu sopa.
Tienes que escaldar los huesos,
antes de asarlos.
Aglutina a los minerales
y es mejor para la curación.
¿Le has sacado algo?
Sí y no.
¿Qué cojones quiere decir eso?
Volveré por la mañana,
para seguir trabajando en ella.
- No te necesito aquí, Rembrandt.
- Bueno...
el hombre que firma los cheques,
piensa de otra manera.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Y por qué es eso?
- No lo sé.
Tal vez sea porque mataste
a Vohl, sin pedirle su permiso.
Vohl lo sabía todo,
era una conexión directa.
Se habría doblado como
una tienda de campaña.
Tú... Sí, mátame, son todos iguales:
Dispara primero y pregunta después.
Y no hagas uso de esas "técnicas
de interrogatorio mejoradas".
Quiero que ella esté
despejada por la mañana.
Él la romperá mañana.
Tal vez ya la rompió.
El viejo está desesperado
por saber lo que ella sabe.
Me pregunto cómo se sentirá,
si su chico maravilla...
termina matándola,
antes de que lo descubra.
Supongo que buscará a un
nuevo chico maravilla.
Justo cuando nos
estábamos conociendo.
Tengo equipos en el aeropuerto,
el astillero y la estación de tren.
No va a huir, va a lamer sus heridas.
Y luego va a venir por ti.
Bien.
¿De verdad?
Porque ahora mismo es un 4-0.
Y ella está ganando.
¿Dónde compras tus trajes?
Porque tengo un primo
así de grande y alto
y le cuesta trabajo.
No hay nadie en casa.
Bueno,
puedo llevarte a la frontera.
Puede que Londres no sea
seguro para ti, ahora mismo.
Esto es Vietnam, Anna,
ya sabes cómo es esto.
Le debes a Moody el seguir viva.
Sé lo que le debo.
Vamos.
¿Para qué mierda crees que
te di el dinero...
Fin de la línea, niña.
¡Pasen!
¡Cuidado!
Moody era hermoso,
a su manera.
Era amable.
Y no por esfuerzo,
era sólo una parte de lo que era.
No me salvó la vida,
me dio una vida.
Él sabía quién era yo,
en qué me había convertido.
Y me protegió.
Hayes lleva treinta años muerto,
Vohl estuvo más tiempo fuera.
Tienes a gente muy mala buscándote.
Lucas Hayes mató a Moody y
sabe que le estoy buscando.
Su última ubicación conocida
es el Hospital St. Quiteria.
Nadie es tan sordo como
quien no quiere escuchar.
Hola, señorita Nguyen.
Hace tiempo que no recibimos la
visita del Ministerio de Sanidad.
Y el solicitar registros
tan antiguos...
Sí, lo sé.
Esperamos encontrar
algo ahí, que nos ayude a...
descartar factores ambientales,
porque estamos en pleno estudio.
Gracias.
Lucas Hayes,
mucho antes de mi tiempo aquí.
2585024586.
Copiado, pondré a Doc. en ello.
Muy bien.
Doc. revisó, sacó sus registros.
¿Y?
Siéntate: Lucas Hayes fue admitido en
St. Quiteria el 2 de junio de 1999,
y según sus registros, nunca salió.
Me disculpo, parece que el chico fue
readmitido con el nombre de Christian.
Christian, correcto,
el nombre de soltera de su madre.
Ya estaba aquí, cuando yo llegué,
ha sido paciente durante
más de veinte años.
No le gusta que le toquen.
No puede hablar.
También es sordo y ciego.
¿Y cuánto tiempo lleva así?
Se le diagnosticó cuando tenía seis años,
creo, y progreso rápidamente.
Es un milagro que haya
vivido tanto tiempo.
¿Y quién paga sus cuidados?
Tenemos una generosa dotación.
Aquí todo el mundo es
atendido gratuitamente.
Cuatro hombres muertos,
nada en la cámara.
- El lugar parece un matadero.
- ¿Fue la comida?
Ya sabes, fueron los malos modales.
Sí, esa no es forma
de tratar a una dama.
Yo no soy una dama.
No es que yo sea un caballero.
Yo no me vendería tan corto.
Viniendo de ti, eso es un cumplido.
Estoy en medio de algo...
¿Cómo estaban las buenas
hermanas de St. Quiteria?
Como para hacerme saber que he
estado buscando a la persona equivocada.
Buenas chicas por ahí.
Santa Quiteria, ¿sabes quién era ella?
Con quince años, dirigió una
guerrilla contra las legiones romanas.
Le cortaron la cabeza y
dieron el resto a los perros.
De nuevo, malos modales.
¿Te apuntas a una cena?
Podría responder a algunas preguntas
y ahorrarnos algo de tiempo.
¿Qué te parece si decimos La Cinq?
Mañana por la noche, a las ocho.
Quiero decir que tú podrás decirlo.
Pero yo no estaré allí.
Te daré la hora y el lugar.
Estás intrigado por ella.
Curioso.
¿Debo preocuparme?
La lista de la gala, señor,
Las alegrías de una habitación
llena de ricos y privilegiados...
donando grandes sumas
para una causa noble.
Nunca envejece.
Bien.
¿Y por qué ha hecho esto?
Es lo que se supone que hace la
gente de mi posición, Michael.
Dar a los menos afortunados.
Pregunté si debería preocuparme.
Por la mujer.
No. Todavía no.
Por favor, termina este
malestar para el domingo.
No quiero pasar vergüenza
antes de la celebración.
Gracias, Ben.
Aquí me conocen.
Salud.
Alguien mató a un amigo mío...
a causa de un contrato
que completó hace años.
Y cualquier persona a la que
le pregunte, termina muerta.
- ¿Por qué pasa esto?
- No lo sé, podrían tomarlo como una señal.
¿Por qué no lo consideras un misterio
que es mejor dejar sin resolver?
Pero me gustan los misterios.
Empecé esto por curiosidad. Y luego
pasé de la curiosidad a la preocupación.
- ¿Y ahora?
- Estoy irritada.
Y créeme, no querrás conocerme
cuando estoy irritada.
HK 9mm.
Muy bien.
No desde donde estoy sentado.
¿Quién paga por el niño huérfano?
Me gustaría hablar con quién sea.
Imprudente.
"Imprudente" es matar a un hombre,
que fue un segundo padre para mí.
Ya hemos pasado de la imprudencia.
Este es un lugar realmente
malo para un tiroteo.
Restaurante de alta gama, la seguridad en
cada salida, por no hablar de las cámaras.
Sabes qué, tú ya lo sabías.
No estoy aquí para matarte...
Todavía.
Sólo para obtener respuestas.
¿Siempre preguntas así?
Sí, me gusta tener la atención
de la gente, cuando hablo, ¿sabes?
Bueno...
ciertamente tienes la atención
de los chicos de ahí abajo.
Mira, vas a tener que meterme
al menos tres, para estar segura.
Cuatro.
Eso te deja con cinco balas.
En caso de que haya problemas...
¿suficientes para salir de aquí?
Cuatro disparos rápidos y luego la lenta
caminata hacia la salida entre el caos. Sí.
Podría ocurrir algo inesperado.
Suele pasar.
SIG 226, tiene esa gran patada.
Sí.
Que tal esto.
Nuestro primer silencio incómodo.
¿Sabes qué?
No he oído tu nombre.
- Anna.
- Un placer.
Ya lo veremos.
¿Qué te parece si nos
olvidamos de estos trucos?
Y nos vamos a un buen Hotel.
¿Me apuntas con una pistola al coño
y luego me invitas a la cama?
Me gusta tu estilo.
Dijo la mujer con puntas huecas,
apuntando a mis bolas.
Bueno, esperemos que esto no ensucie,
ya que son mis zapatos favoritos.
Los Manolo, los clásicos
zapatos de cuatro pulgadas.
Un hombre que sabe
de Poe y de calzado.
Permíteme poner
esto con delicadeza,
sí sigues así, vas a morir.
Vietnam siempre ha sido
un lugar de muerte.
Sólo los afortunados salen vivos de aquí.
Yo tuve suerte una vez.
No se tiene suerte dos veces.
Voy a averiguar quién
mató a mi amigo.
¿Y cuándo lo hagas?
Voy a acabar con su vida, y con
cualquiera que se interponga en mi camino.
Gracias por una velada encantadora.
Oye, sé que parecerá una locura,
pero realmente me
gustaría verte de nuevo...
bajo, ya sabes,
diferentes circunstancias.
Este fue un tiempo personal.
Estas son las mejores
circunstancias en las que me verás.
Habla.
Llámame cuando esté hecho.
Pensé que estabas persiguiendo
a contadores corruptos.
Encontré una habitación de Hotel con
toda su mierda, incluyendo su pasaporte.
Su nombre es Nadia Zhukova.
Una rusa asiática.
¡Dios!
Realmente no se ve eso nunca.
Buen trabajo,
debes estar agotado...
Parece que llego un día tarde.
Y un dólar menos.
Me temo que no ha costado mucho.
Cantó como un pájaro, ¿cierto?
Todo lo que ya conozco ahora.
Sé quién es su jefe, el hombre que
sancionó el asesinato de Moody.
Es un pez gordo.
Más divertido será, cuando lo enganches.
Bueno, entonces supongo que...
Supongo que nos veremos
muy pronto entonces.
Más pronto de lo que crees.
Oye...
¿Qué te ha pasado en la mano?
Decídete:
¿Me matas o me follas?
Es muy raro que estemos en la
cama de este tipo, mientras...
él está allí arriba.
Ya sabes, colgado.
No.
Sería un desperdicio
de una bonita cama.
De acuerdo.
¿Cuánto tiempo
llevas haciendo esto?
No, ya sabes, esto, pero...
Lo suficientemente largo
como para no fallar.
Has tenido suerte.
No.
No me quieres muerto.
Todavía.
¿Por qué no me has matado?
¿Podrías hacerlo?
Podría meterte dos en la nuca
e ir a prepararme un sándwich.
Bien.
Siempre dijiste que
esto no iba a funcionar.
No.
Según mi experiencia, nunca lo hace.
Al menos no para el otro.
¿Tienes alguna forma de evitarlo?
Tienes todas las cartas en la mano.
Veo a una mujer que camina
en un tanque de tiburones
en una cuerda floja,
con mucho viento.
No lo vas a conseguir, Anna.
Él es un hombre malo.
Que ha hecho cosas muy malas.
Entonces,
¿te vas a quedar ahí tirada?
Me alegro de verte, niña.
Entra. Sal.
Sabes que sólo tienes
suerte una vez.
Sí. Alguien me acaba
de decir eso.
Bien.
¡Dios!
- Sólo un poco de pegamento. Es pegamento.
- ¡Qué te pasa!
Está bien, aprieta los dientes.
¡Dios!
Sabes, todavía me siento
muy mal por Claudia.
No sabía cocinar una mierda,
pero no se merecía morir así.
Aquí vamos.
Bien, vale.
Hemos terminado aquí.
¿De verdad creías que podrían
matarme tan fácilmente?
Antes de que se me escapara el resto,
no tenía mucha cara para empezar.
Y dejé lo suficiente de mí, para que
las autoridades pensaran que ese era yo.
Lamento que hayas tenido que
ser tú quien lo encontrara.
De todos modos,
siempre has sido de mente clara.
No tanto esta noche.
Para eso están los amigos, ¿no?
Bien.
Somos amigos de nuevo.
Te has acostado con alguien,
¿verdad?
Dependo cada vez más
de esta mierda...
para quitarle importancia.
¿Cuál es el plan?
Cuatrocientos acres,
para llegar allí...
tendrías que caminar a través de
Queda el río, las cámaras,
el sonar y las patrulleras.
Sigues siendo un
pesimista de mierda, ¿no?
Y tú sigues siendo una
cucaracha que no puedes matar.
Lo digo en el buen sentido.
Saben que vas a venir.
¿Qué es esto?
Es una habitación del pánico,
en este caso es un búnker del pánico.
Si él entra ahí, se acabó.
Todos los invitados
llegan en barco,
y revisados en el momento
en que desembarquen.
Perímetro cerrado
y sitio asegurado.
Y he añadido un equipo adicional
de 16 de Israel, sólo para la noche.
Parece que tienes todo cubierto.
Michael...
¿Ideas?
Venecia.
Es muy bonito en
esta época del año.
Deberías ir ahí. Ahora.
Estos tipos no tienen ni idea
de con quién están tratando.
Copiado a eso.
Te ves un poco tenso.
He protegido de todo tipo, desde Príncipes
de la Corona, hasta capos de Cárteles.
No va a pasar nada esta noche,
especialmente cuando sabemos cómo es ella.
Chico...
Realmente espero que te
hayan pagado por adelantado.
Señor.
¿Algo?
Nada hasta ahora. Los sectores
uno, dos y tres están despejados.
Estoy esperando los
informes del sector cuatro.
Gracias.
Es un gran placer darles la bienvenida
a todos, a esta velada tan cara.
Me alegra el corazón al ver a
tantas caras conocidas en la habitación,
queridos amigos,
y estrechos socios de negocios.
Así como unas cuantas
caras desconocidas que,
con suerte, no lo
serán por mucho tiempo.
Tal vez incluso haya visto a
algunos antiguos enemigos míos.
Quiero agradecerles
especialmente que hayan venido,
y por haber visto el
error de sus caminos.
A lo largo de estos considerables años,
he aprendido para mi gran satisfacción...
que no hay mejor manera
de limpiar el alma...
que hacer el bien,
realizando acciones desinteresadas.
Y actos de bondad,
para sacrificarse por los demás,
y lo más importante,
el dar generosamente.
Se debe a su espíritu generoso
de ustedes...
que hemos sido capaces
de enriquecer y mejorar...
la vida de tantos
bebés, niños, jóvenes y mujeres...
que necesitan
desesperadamente cuidados,
a un grado que habría sido imposible
de lograr, sin cada uno de ustedes.
Damas y caballeros, gracias por el
privilegio de ser su anfitrión esta noche.
Y por permitirme deslizar mis
manos en sus bolsillos y carteras,
pero, por una causa digna.
Las hermanas de St. Quiteria hacen
un trabajo extraordinario... Así que...
Den con su corazón.
MOVIMIENTO DETECTADO
Tiene muy buen aspecto, para un hombre que
lleva treinta años muerto, señor Hayes.
¿Cómo ha entrado aquí?
La tecnología.
Un día nos va a joder a todos.
¿Quién es usted?
Soy el lobo feroz que viene por usted...
cuando alguien en esta Tierra
decide que su tiempo se ha acabado.
Moody.
La resurrección es una mierda, ¿no?
Has venido a terminar el trabajo,
¿no?
Bueno, tú me contrataste hace tantos años
para que te matara, ¿cierto?
¿Quién estaba
realmente en ese auto?
¿Importa? Un activo desechable.
Nadie de importancia.
Ya ves, esa es la clase de mierda
que espero que diga alguien como tú.
"Nadie de importancia".
¿Alguien como yo?
Hombre, no puedo ser tan
moralmente correcto.
Me gano la vida matando gente,
gente mala, eso sí, pero aún así.
Nunca pretendo ser otra cosa.
Tú, estás al frente de una docena
de causas benéficas de alto nivel.
El mundo te ve tan limpio
como la primera maldita nevada.
Pero tus manos están
cubiertas de mierda.
Sangre, desde el gas sarín,
hasta el tráfico de personas.
Así que ya sabes por qué
tuve que organizar mi muerte.
Tuve un hijo,
inesperado en muchos sentidos.
Pero lo que no podía comprender
era la profundidad del amor...
que sentía por este niño,
este, niño imperfecto,
maravilloso y vulnerable.
Si yo estaba muerto, Lucas estaría
libre de cualquier amenaza o daño.
Mentira.
Podrá querer a su hijo,
señor Hayes,
pero, ese fue su
pretexto para desaparecerse.
Eres muy astuto.
Nadie busca a un muerto.
Pude continuar tras el manto de
respetabilidad que me permitió...
Convertirme en un
monstruo más grande.
La ironía de todo esto,
señor Hayes,
es que yo estaba tratando
de hacer enmiendas con su hijo...
por haberle quitado a su padre.
Tú te has buscado todo esto.
Anna.
No te ves muy bien.
No lo sé.
¿Nada que un Martini de manzana y un
litro de AB positiva no puedan arreglar?
Oye, ¿qué posibilidades crees que tengo
de conseguir alguna de las dos cosas?
Vagas.
- ¿Algo divertido?
- Me hace gracia que te creas mejor que yo.
No mejor.
Diferente.
Verá, la mayoría de la
gente es buena, señor Hayes.
Pero de vez en cuando hacen
algo que saben que es malo.
Algunas personas son malas, y luchan
cada día para mantenerlo bajo control.
Otros... Corruptos hasta la médula y
que les importa un bledo, ese sería yo.
Pero el mal...
El mal es una criatura completamente
diferente, señor Hayes.
El mal cree que lo malo está bien y
que sus acciones están justificadas.
La violencia divorciada
de la conciencia,
sin importar el peaje que
se cobre o a quién se lo cobre.
Y ahí, amigo mío,
es donde nos distinguimos tú y yo.
Yo sólo soy un hombre malo que
busca pagar por sus pecados.
Ya veo.
Entonces, ¿estás aquí para
limpiar tu conciencia primero?
Nunca saldrás vivo de aquí.
Nunca tuve la intención de hacerlo.
Una cosa más.
Podrías haber matado al viejo.
¿Por qué no lo hiciste?
Ese no era el plan.
HA SIDO UNA EXPLOSIÓN.
UBICACIÓN.
¡Déjame en paz!
¡No!
¡No! ¡Mamá!
¡Mamá!
¿Por qué la demora?
Pasé a comer algo.
¿Te vas a quedar ahí parado?
Por ahora.
No tiene por qué acabar así,
Anna.
Ya no.
Todos tenemos que pagar por
nuestros pecados, en algún momento.
No tiene que ser hoy.
Estoy cansada.
Quiero paz.
Y no podré tenerla, mientras
tú sigas ahí afuera.
¿Y si te digo que puedes?
¿Sí?
Dos en la nuca,
y luego a comer un sándwich.
No puedes comprar tu pasado, Anna,
no puedes cambiar de dónde vienes,
pero puedes cambiar a dónde vas.
¿Y a dónde sería eso?